Téléspectateurs du monde entier, nous avons été sur le chemin du salut.
Je sais que vous êtes entrain d' écouter le message: La beauté de la vie.
La beauté de la vie ne dépend pas de la façon dont nous sommes heureux
mais sur la façon dont les autres peuvent peuvent être heureux à cause de nous.
Combien de gens sont heureux à cause de vous?
Combien de vies avez-vous touchées aujourd'hui?
N' oubliez pas, quelqu'un a besoin de quelque chose que vous possédez.
ça peut-être votre amour; ça peut être votre sourire.
Sourire de tout votre cœur.
ça peut être votre argent.
Vous pouvez dire que vous êtes pauvre.
Peut-être surpris de voir quelqu'un qui est plus pauvre que vous.
Cela signifie que quelqu'un a besoin de nous.
Peu importe combien peu, comment petit - quelqu'un a besoin de nous.
Si vous ne pouvez pas vous séparer de peu, vous ne serez pas en mesure de vous séparer de beaucoup.
Téléspectateurs, le voyage du salut.
Je brise toute votre volonté - sois brisé, au nom de Jésus!
Priez avec le Prophète TB Joshua Touchez votre écran par la foi dans le Nom de Jésus
Chaque volonté personelle
La volonté personelle au sein de votre coeur - sois brisée, au nom de Jésus!
Ce que vous voulez faire, ce n'est pas ce que vous faites.
Chaque volonté personelle, sois brisée, au nom de Jésus!
Que la volonté de Dieu soit faite!
Priez avec le Prophète TB Joshua Touchez votre écran par la foi, dans le Nom de Jésus
Téléspectateurs, commencez à cofesser ces volontés personelles, le désir charnel,
ces choses qui viennent vous tenter, ces choses aux quelles vous essayez de résister.
Ce que vous voulez faire ce n' est pas ce que vous vous trouvez entrain de faire.
Si cela est le péché dans votre vie.
Sois brisé, au nom de Jésus!
Soyez déconnecté, soyez déconnecté!
Priez avec le Prophète TB Joshua Touchez votre écran par la foi dans le Nom de Jésus
Le salut - prêt à être livré.
Je vous vois libérés, au nom de Jésus!
Pensée personelle, volonté personelle au sein de votre cœur.
La foi est du cœur de l'homme.
Pourque la parole de Dieu domine votre cœur, vous devez être délivré
et quand vous êtes délivré, vous commencez à jouir de la parole de Dieu.
Ensuite, cela peut influencer votre caractère et la conduite.
Vous êtes déconnectés, au nom de Jésus!
Soyez déconnectés, au nom de Jésus!
Soyez déliivrés, au nom de Jésus!
Que la volonté de Dieu soit faite!
Priez avec le Prophète TB Joshua Touchez votre écran par la foi dans le Nom de Jésus
Téléspectateurs, dìtes après moi: Prends plus de moi, Seigneur; donne-moi plus de toi -
plus de ton obéissance, la fidélité, la bonté, la pureté, la sainteté.
Prends plus de moi, ô Esprit Saint! Prends plus de moi - plus de moi, au nom de Jésus!
Donne-moi plus de toi, Seigneur. Saint-Esprit, donne-moi plus de toi, Seigneur.
Plus de Toi, Seigneur.
Plus de ta sainteté, la pureté, la fidélité, l'obéissance, au nom de Jésus.
J' entends que vous êtes sauvés.
Alléluia
Priez avec le Prophète TB Joshua Touchez votre écran par la foi dans le Nom de Jésus
adorez et réjouissez-vous! Réjouissez-vous! Réjouissez-vous!
Téléspectateurs partout AU monde , votre temple, votre corps n'est pas à sa place (affliction, maladie).
Vous affliction dans leur temple - dîtes: « Affliction dans mon corps, je vous commande dehors! »
Priez avec le Prophète TB Joshua Touchez votre écran par la foi dans le Nom de Jésus
Il peut être dans votre sang, partout où il est ...
Commencerz à les purgez!
Dans vos os, dans vos reins, je commande la guérison, au nom de Jésus!
Dans votre foie!
Partout où cette affliction est, où la douleur est, ouvrez vos lèvres et commencez à les commander de sortir!
Commande-les de sortir!
Au nom de Jésus